Q1: Supposons que les coordonnées du modèle soient exprimées dans un système
    de coordonnées « main gauche » (au lieu de l'habituel « main droite »).
    Comment devrait-on alors modifier la matrice 4x4 servant à la rotation
    afin de préserver le même effet visuel d'une rotation positive ?  Quelle
    serait la nouvelle matrice pour une rotation autour de l'axe des Z ?

Réponse 1:
	L'axe des x serait inversé, mais celui des z et des y resteraient dans le
	même sens. Il faudrait donc ajouter un signe moins pour l'axe des x.

		[ -cos(phi)	-sin(phi)	0	0 ]
		[ -sin(phi)	cos(phi)	0	0 ]	
		[ 0			0			1	0 ]
		[ 0			0			0 	1 ]


Q2: Dans ce TP, on peut déplacer la bestiole avec les flèches du clavier ou
    encore lancer un déplacement « automatique » avec la touche 'espace'.
    La bestiole se déplace alors dans différentes directions, entre en
    collision avec les parois du cube qui la contient et son mouvement (son
    déplacement) change alors de direction.

    Lorsque la bestiole se déplace ainsi, comment peut-on toujours montrer
    la bestiole se déplaçant en regardant vers l'avant, c'est-à-dire dans le
    sens de son mouvement. Comment faire en sorte que la tête (et le corps)
    soit toujours dirigée dans le sens de son mouvement ?
    Décrivez (avec assez de détails) comment vous implanteriez ceci dans ce TP.

Réponse 2:
	Premièrement, nous allons modifier la direction du corps dans la fonction
	du calcul de la physique de la bestiole. En utilisant les vecteurs de vitesse
	et de position, il est possible de calculer l'angle dans lequel se dirigera le corps. 		
	Deuxièmement, en utilisant la formule tan(theta) = vitesse en y/vitesse en x, nous pouvons 
	alors isoler theta pour obtenir theta = arctan(vitesse en y/vitesse en x). En utilisant
	les vecteurs de sens déjà définies statiquement, nous savons dans quel quadrant
	il va se diriger et nous n'avons qu'à additionner l'angle theta. Cette rotation
	s'effectuera selon l'axe des z. Il faut aussi enlever les lignes de codes qui
	font en sorte que la bestiole tourne sur elle-même.


